دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
ماذا على الأرض؟
السيد آرثر.
إنه موظف الجمارك
الذي أخذ رشوة بقيمة 50 دولارًا.
"في الساعة 6:00 مساءً يوم 27 أبريل،
" أعطاني رجل كوري 10 آلاف دولار
بعد العمل في طريقي إلى المنزل."
هذا هو الخط.
نعم لقد فعلها.
شرفك.
يتضمن هذا الفيلم مشهدًا كاملاً
لالتقاط الأموال وتسليمها له.
أريد أن أسلم هذا الفيلم كدليل.
وإذا لزم الأمر، أود أن يكون
صاحب الاستوديو شاهدًا لنا.
-لقد إنتهت اللعبة.
-نعم، لقد إنتهت اللعبة.
استلام المحكمة الجنائية
تم دفع الغرامة بالكامل
وتم إطلاق سراح المتهم
-شكرا لك.
-هل أنت متأكد من أنه تم؟
-نعم، تم.
-لقد فعلناها!
لقد فعلناها!
- عمل عظيم.
- نعم، عمل عظيم.
لقد فعلناها.
اوه، صحيح. هنا.
أعادها الرجل العجوز في استوديو التصوير .
ساعتك.
سوف آخذ ذلك.
علينا أن نسرع.
محكمة التوفيق
-السيد كانغ. الآنسة أوه.
-مرحبًا.
-سيدي انطلق!
-لقد مررت بالكثير من المتاعب!
-لقد انتهى بك الأمر تقريبًا في السجن!
من هو رئيس الشرطة؟ أحضروه إلى هنا!
سأريه رعب
قوات مشاة البحرية الكورية!
-اكبح جماح نفسك.
-سأكبح جماح نفسي.
يا إلهي، أنا حر.
-أنت.
-أنا حر!
-لقد تم تحريري!
-لقد تم تحريرك!
لقد تم تحريري!
-أنا حرة الآن!
-انتظر.
انتظر، ما هو الوقت؟
-لماذا؟
-لقد تجاوزت الساعة الثالثة ظهرًا!
-حان الوقت! علينا أن نذهب!
-علينا أن نسرع.
ماذا تقصد؟
سيتم التخلص من خوذاتنا
إذا لم يتم إغلاق هذه القضية بحلول الساعة 4:00.
لماذا أنت هنا؟
لماذا كنت تحتفل؟
لقد ركضنا في كل مكان
محاولين بذل قصارى جهدنا لإنقاذك!
-هناك. هذه السيارة.
-مهلاً!
-هنا!
-ادخل.
-إلى الميناء!
-لا، لا يمكنك الذهاب!
-لماذا لا؟
-نحن في ورطة كبيرة!
ماذا الآن؟
إنهم يقومون ببعض أعمال البناء
على الطريق السريع،
لذلك تم إغلاق الطريق بأكمله!
هذه السيارة لا تستطيع السير على الطريق السريع.
لا نستطيع الذهاب.
إذا لم نتمكن من أخذ هذه السيارة،
فسنأخذ طريقًا آخر.
رباه.
سيستغرق
الوصول إلى الميناء ساعة على الأقل.
ولا توجد أي ضمانات
بأن الطرق الأخرى ستكون مفتوحة.
-ماذا نفعل؟
-ماذا الآن؟
-دعنا نجد دراجات.
-كيف ستذهب بالدراجة؟
ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك إذن؟
أنا خائفة. لن أذهب!
إلى أين أنت ذاهب يا سيد جو؟
-إلى أين هو ذاهب؟
-إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعل يا سيد جو؟
في حالة الشك، خذ معك دائمًا دراجة نارية.
-هيا بنا، يا آنسة أوه.
-حسنًا.
سأقف خلفك،
ويمكن للسيدة أوه أن تقفز في النهاية.
يمكنك الحضور بشكل منفصل.
لماذا؟
هذه الدراجة النارية لا تتسع لثلاثة أشخاص.
لسنا أطفالًا، كما تعلم.
فريق المبيعات سوف يذهب بمفرده.
-مع السلامة.
-تمسك جيدا!
احرص!
محكمة مين بوري الجنائية
محكمة مين بوري المدنية
ماذا عني؟
شكرا لك سيدتي أوه!
ماذا؟ لا أستطيع سماعك!
تمسك جيدا!
لا أستطيع أن أسمعك، سيد جو!
- ورائحتك كريهة!
- ماذا؟
رائحتك كريهة!
لا تقلق!
نحن بحاجة إلى الإسراع، ولكن كن حذرا!
دعني أمر!
اعذرني!
قادم من خلال!
أنا آسف!
-قود أسرع يا سيد جو!
-هذه الدراجة النارية بطيئة جدًا!
-هل تعرف الإتجاه؟
-ثق بي!
-فقط ثق بي!
-عيون على الطريق!
كن حذرا يا سيد جو.
لا تقلق!
أنت تسير بسرعة كبيرة!
لا تقلق بشأن هذا!
-ماذا يحدث؟ ما الأمر؟
-انتظر لحظة.
-ما الأمر مع هذا؟
-ماذا؟
-هذا مستحيل. ماذا يحدث؟
-هل هو معطل؟ لماذا؟
لماذا؟ ما الأمر؟
-لن يتحرك.
-هل انكسر؟
-ما الأمر مع هذا؟
-ماذا سنفعل؟
-لماذا ينهار الآن؟
-يجب أن نفعل شيئًا.
سنفعل شيئًا. لكن...
-هذا يدفعني للجنون.
-انتظر، ماذا نفعل؟
ماذا الآن؟ انتظر.
-دعنا نرى.
-اللعنة.
-هل توقف المحرك عن العمل؟
-هل يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر؟
ماذا سأعرف حتى لو نظرت؟
لا أعرف شيئًا.
ولكن علينا أن نفعل شيئا ما...
مهلا، ما الأمر... ما الأمر مع هذا؟
-سيد جو، سأصل هناك أسرع إذا ركضت.
-ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
السيدة أوه!
يا.
قفز للداخل.
أنت السيد كانغ.
لقد ذهبت مي سون بعيدًا.
لم أعد أراها.
-هل ركضت؟
-نعم.
لماذا تفعل ذلك؟
ممر السيارات الخاصة
حسنًا، فقط ثق بي.
السيدة أوه!
أوه لا…
انتظر! انتظر لحظة!
انتظر! انتظر، لا. انتظر.
-اخرج.
-أنا أتوسل إليك. من فضلك.
-انتظر! توقف!
-اخرج.
- لقد اقتربوا.
- اخرج. إنه أمر خطير.
-أسرع!
-إنه أمر خطير.
-هيا بنا.
-اخرج. إنه أمر خطير.
-لحظة واحدة.
-أسرع، أسرع!
انتظر قليلا فقط
-لقد اقتربوا من الوصول.
-إنه أمر خطير.
-أرجوك...
-ماذا تقول؟ لحظة!
-لا، انتظر.
-مهلا!
جيز.
- انزل.
- اخرج.
- اخرج. إنه أمر خطير.
-لا، توقف!
-اخرج.
-عشر دقائق! توقف من فضلك.
-عشر دقائق. عشر دقائق.
-أخرجوها من هنا.
-لا يمكنك. انتظر...
-اخرج.
-لا، انتظر! لقد اقتربوا!
انتظر!
لا يمكنك! لا!
لن اسمح لك.
لا، انتظر!
لو سمحت…
السيدة أوه!
لا…
-تمسك جيدا يا سيد جو!
-ماذا؟
-تحرك!
-تحرك جانبًا!
-تنحّى جانبًا!
تنحّوا جانباً جميعاً!
-يا آنسة! تنحّي جانبًا!
- تنحّي جانبًا!
-سيدتي. أوه!
-تحركي!
لا…
تنحى جانبا!
-مي سون!
-تنحى جانبًا!
هل أنت بخير يا سيد جو؟
أنا بخير.
لا، أنا لست بخير!
اوقفها!
اخرج.
السيد كانغ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
-هنا.
-نعم.
خذها.
ماذا؟ ابتعد عن الطريق!
عندي. انتظر.
هنا.
تم دفع الغرامة بالكامل وفقًا للحكم
وتم إطلاق سراح المدعى عليه
أوه، أرى.
ماذا يحدث؟ التوك توك! توقف.
-كان ذلك صادمًا جدًا.
-لقد نجح.
-مرحبا، جبهتك.
-ماذا عنها؟
أنت تنزف.
-أنا أنزف؟
-أوه، لا.
أنا بخير.
-أنا آسف على التأخير.
-لا، لا بأس.
هل انت بخير حقا؟
-هل أنت بخير يا سيد جو؟
-أنا لست بخير، ولكن أعتقد أنني بخير.
شكرًا لك.
يبدو أنهم رأوا أيامًا أفضل،
لكنهم سيكونون بخير، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، هذه هي الخوذات.
إنهم يبدون بخير.
تم تدمير الداخل.
سيقومون بتمريره عبر الجمارك مرة أخرى.
ما الخطب؟ ما الأمر؟
ماذا حدث لهؤلاء؟
هل هم جميعا بهذه الحالة؟
انتظر.انتظر.
أنا متأكد من أن البعض...
هل يجب علينا التخلص من كل هذه الأشياء؟
ماذا عن هذا؟
هل هم جميعا هكذا؟
انتظر لحظة. ماذا نفعل الآن؟
ماذا نفعل؟
هل يجب علينا التخلص منهم أم ماذا؟
لا، نحن…
انتظر.
-سيدتي أوه.
-لا، انتظري.
-لا بأس. يمكننا البدء من جديد.
-لا، أعطني ثانية.
انتظر، السيد كانغ.
وفي النهاية، فشلنا.
لم نتمكن من العثور على عميل أو
إجراء مبيعات أو حفظ المخزون.
لا تقلق، كل شيء على ما يرام.
السيدة أوه.
آنسة أوه، لا بأس.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
لم أكن أدرك ذلك من قبل،
لكنك جيد جدًا في عملك.
لقد قمت بعمل جيد جدًا، يا آنسة أوه.
كبير الموظفين أوه مي سون،
لقد كنت أفضل تاجر.
لقد أحسنت. كل شيء على ما يرام.
-لقد قمت بعمل جيد.
-ماذا نفعل؟
لقد أحسنت. يمكننا أن نفعلها مرة أخرى.
أنا مُحبط جدًا. ماذا نفعل؟
أنا محبط للغاية.
أنا أشم رائحة، أليس كذلك؟
لم تكن.
ماذا نفعل؟
-هتاف.
ولكن لا أزال أشعر بالارتياح.
في النهاية، لم نخسر كل شيء.
لقد نجحنا في إنقاذ 140 خوذة.
لقد وصلت عبر الجمارك،
لذلك لن نواجه المزيد من المشاكل، أليس كذلك؟
سنبذل قصارى جهدنا
لبيع كل ما لدينا.
يوبجيب راميون
هل يجب علينا تصدير الراميون؟
أليس حارًا جدًا بالنسبة للأجانب؟
نكهته الحارة تجعله فريدًا.
أعتقد أنه سيُحقق نجاحًا كبيرًا.
كنا سنتخلص من
هذا القميص، أتذكر؟
لماذا تريد التخلص من
هذا القميص الجيد تمامًا؟
وهذا دليل
على أيام شبابي عندما كان عمري 27 عاماً.
إنه يعيدني
إلى المشاعر من تلك الأيام،
عندما استمعت
إلى Deulgukhwa و Infinite Track.
هل كنت في المدرسة الثانوية؟
كنت في الصف الثامن،
وأحببت رواية "دام-دا-دي" للمخرج لي سانغ إيون.
إن فارق السن بيننا كبير جدًا
ولا يسمح لنا بالجلوس معًا.
في الماضي،
عندما كنت في الصف العاشر،
كنت أنا ونام مو نتغيب عن التدريب العسكري،
ذهبت لمشاهدة
مباراة الرماية لكيم سو نيونج،
تم القبض علي من قبل مدرب التدريب،
وتعرضت للضرب عشر مرات.
لهذا السبب لدي مؤخرة كبيرة.
التدريب العسكري للطلاب؟
يجب أن تكون قد تدربت
مع البنادق الخشبية، أليس كذلك؟
لقد فعلنا ذلك بأسلحة حقيقية.
متى بدأت المدرسة الابتدائية؟
أنت كبير السن.
أعني، أسلحة حقيقية؟
لقد كان وقتا مضطربا.
كان كل شيء وكل شخص مشبوهًا.
لكن…
أنت تعرف،
فقط لأنني أكبر سنًا،
فهذا لا يعني أنني أكثر حكمة.
من كان ليتصور أنني سأسبب
مثل هذه المشاكل الكبيرة في هذه الأرض الأجنبية؟
وتصرفت وكأنني كنت مغرورًا جدًا
عندما تحدثت إلى السيدة أوه.
كانت تلك الخمسين دولارًا تعادل 70 ألف وون فقط.
اعتقدت أنها كانت أموالاً تافهة،
لكنها أدت بي إلى خسارة مبلغ كبير.
بدت الغرامة باهظة جدًا.
سأفعل شيئًا لردّها.
لا تذكرها.
كل شيء حدث
أثناء عملك،
لذلك سوف نلغيها.
لكن يتعين علينا أن ندفع تكاليف هذه الرحلة التجارية
وسداد رصيد خوذة كانغسونغ.
لقد توصلت بالفعل إلى خطة في رأسي.
أنا أشعر بالخجل الشديد.
أنا آسف.
الخير.
السيد جو.
أنا من كان يطفئ الأضواء
عندما تكون في الحمام.
أنا آسف.
- إذًا، لقد كنت أنت.
-نعم.
أعتقد أن هذا رائع حقًا.
أشعر أخيرًا أننا فريق واحد.
حسنًا، من الآن فصاعدًا،
دعونا نقف جنبًا إلى جنب.
-سنتجاوز الجدران ونبقى كفريق واحد.
-حسنًا.
-حسنا.
-لنذهب!
أنت تبدأ في أن تبدو مثل الرئيس التنفيذي الحقيقي.
بالطبع أنا كذلك.
انتظر،
لم تتمكنا من تناول الكزبرة من قبل.
نحن نقف يدًا بيد.
تعال. أنا بخير حقًا.
يمكن أن يترك هذا الجرح ندبة.
-إنه يلسع.
-انتظر لحظة.
أوه لا.
حسناً، تم الانتهاء.
هل لا زال يلسع؟
إنه يؤلمني نوعًا ما،
لكنه لا يؤلمني. لست متأكدًا.
أخبرني أحدهم ألا
أقترب من الأمر شخصيًا.
أرجو المعذرة، خذ قسطًا من الراحة.
السيدة أوه.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
-شكرا لك.
-ماذا؟
فكرت في الأمر
وأدركت أنني لم أقل هذا أبدًا.
عندما كنت في ورطة
أو عندما شعرت أنني وحدي تمامًا،
لقد كنت دائما هناك معي.
شكرا لك، السيدة أوه مي سون.
كنت فقط أقوم بعملي،
كلما كان علي أن أفعل ذلك.
لأنه عليك كتابة
سجل رحلة العمل؟
لأن السجلات تدوم لفترة أطول من الذكريات.
سوف نحتاج إلى اتخاذ
إجراءات تأديبية أيضًا.
لا.
أفضّل الذكريات على السجلات.
الحلقة 10
أنت وأنا
سوف أفتقد هذا كثيرًا عندما نعود.
-تناول الطعام.
-حسنا.
هل أحد يبيع هذا في كوريا؟
-أشك في ذلك.
-مستحيل. هذا سخيف.
ما هذا الشيء الأحمر؟
ضعها في الأمام والخلف.
-اذهب يا ما-جين!
-مرحبًا.
-إنه هنا.
-نعم.
-مرحبًا، ما-جين.
-مرحبًا.
مرحبًا.
-أقرب القارب.
-اسحبه.
-أقرب.
-هنا.
-مرحبًا، ما-جين.
-مرحبًا.
الخير.
-مرحبًا، ما-جين!
-مرحبًا!
-مرحبا.
-لابد أن تكون رحلة صعبة.
يا إلهي، لا بد أن الأمر كان صعبًا.
السيد كانج والسيدة أوه،
من العار أن نراكم ترحلون.
دعونا نلتقي مرة أخرى، حسنًا؟
-نعم.
-يا إلهي.
مرحبا، ها-نول.
ماذا تنتظر؟
تعال وقل وداعًا.
لا تذهب.
-هنا.
-حسنا.
شكراً جزيلاً.
-وداعا.
-وداعا
وداعا.
من المؤسف حقًا رؤيتك ترحل.
الآن، تعال.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع القيام بذلك وحدك؟
السيد كانغ، إن التجول سيرًا على الأقدام
هو أفضل طريقة لإتمام المبيعات.
سأرى الأرقام تعمل
بمجرد أن أبدأ العمل.
بالطبع، سيكون رائعًا
لو تمكنت من بيع 140 كلها مرة واحدة.
ولكنني لا أهتم إذا لم أتمكن من فعل ذلك.
إذا قمت ببيع عشر خوذات
إلى 14 مكانًا مختلفًا،
سيكون هناك على الأقل مكان أو مكانين
حيث أبيع بكميات كبيرة وأفوز بالجائزة الكبرى.
سوف يحدث ذلك.
وأنا لست هنا وحدي.
الآن، نحن متقدمون في اللعبة
بفضل خبرتي واتصالاتي.
-أراك في سيول.
-حسنًا.
-انتظر.
-ماذا؟
دعونا نشجع أعمالنا.
-لماذا نفعل هذا؟
-عند العد إلى ثلاثة.
-تايفون تريدنج، هيا بنا!
-هيا بنا.
لم نكن متزامنين.
-دعنا نفعل هذا.
-نعم، دعنا نفعل ذلك!
دعونا نفعل هذا!
-حسنًا. اذهب الآن.
-يمكنك فعل ذلك!
-تعالي للزيارة، حسنًا؟
-حسنًا.
يا إلهي.
السيد كانغ.
ابقي عينك على سيدتي العزيزة، أوه، هل يمكنك ذلك؟
منذ متى كانت عزيزتك الآنسة أوه؟
احرص.
من المؤسف حقًا أن أراك تذهب...
أوه، سأجمع المال
وأحضر بعض المانجو المجففة إلى المنزل.
-والفول السوداني الكبير!
-حسنا!
المانجو بالنسبة لي.
تأكد من زيارتك!
-مع السلامة!
-مع السلامة! كن حذرًا!
قيادة آمنة!
الوداع!
لماذا هي ليست هنا بعد؟
لقد حان الوقت لعودتها.
مي سون!
مهلا، بيوم.
لقد عدت!
-لقد عدنا.
-لابد أن الأمر كان مرهقًا.
-هل كانت رحلة صعبة؟
-لا.
-لقد كانت رحلتنا ممتعة.
-تبدو نحيفًا جدًا.
-هل كنت بخير؟
-مرحبا.
-أنا في المنزل، يا جدتي.
-لقد عدت، مي سون!
-مي-سون!
-هي.
-أحضرت لك هدية.
-فعلت؟ أرني.
هل افتقدتني أم لا؟
هل فعلت أم لم تفعل؟
دعونا نراهم.
هذا كثير.
لقد حصلت على الكثير من الأشياء.
لماذا حصلت على كل هذه الأشياء؟
هذه ملكي.
-لا، خاصتي.
-لا.
هل تمتلك قاعدة الجيش الأمريكي
الكثير من الأشياء الرائعة مثل هذه؟
قد يبدو هذا مبتذلاً
إذا كان الشخص الخطأ يحمله.
يبدو جيدا فقط على شخص مثلي.
تاي بونغ لديه ذوق جيد جدًا.
-إنه جميل.
-مرحبًا، أنت.
هل كان هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
ما هذا؟ إنه أزرق!
يجعلني أبدو كشبح!
ألم ترَ شيئًا ورديًا أو أحمر؟
يا إلهي، أنت الأسوأ.
لماذا جلبت لي هذا؟
-شكرا لك.
-إنه لذيذ.
هل هناك أي شيء آخر؟
إنها شبح.
-توقفي يا سيدتي.
-إنها شبح.
-مي سون، ما هذا؟
-ماذا؟
يمكنك ارتداؤه للعمل.
يبدو مريحًا.
يا إلهي، احتفظ به لنفسك.
-هذا سيء.
-إنه لطيف.
إنه جميل. أنا أغار منك يا مي هو.
-هنا.
-يمكنك الاحتفاظ به.
الجدة؟
-يا إلهي، لا.
-تناول هذا.
-لا تعطيني إياه.
-الموز لذيذ.
لماذا لم يصل إلى المنزل بعد؟
إنه ضيق للغاية.
بوم، قلت أنك ستنام مع الجدة.
لقد مر وقت طويل
منذ أن رأينا مي سون.
-أنا عطشان، مي هو.
-اصمتي وابتلعي بصاقك.
اذهب إلى النوم.
رصيد الحساب: 126,550 وون
الرئيس التنفيذي كانغ جين يونغ
اتفاقية شراء العقارات
مبلغ العقد: 70 مليون وون
الرصيد المتبقي: 24 مليون وون
مكتب الرئيس التنفيذي
سأعود.
أعدك.
احذر.
-توقف عن الدفع.
-من فضلك لا تدفع.
أوروبا تعاني أيضًا
من أزمة البطالة
توقف عن النظر إلي وأقرأ الصحيفة.
هل أنت بخير؟
بالتأكيد أنا بخير.
-شاهده.
-تعال.
أنا آسف.
-أنا آسف.
-توقف عن الدخول.
-أنا آسف جدًا.
-يا إلهي.
إلا أننا نقف بالقرب الشديد.
شكرًا لك.
- إنه حار. كن حذرًا.
- إنه حار بالتأكيد.
-شكرا لك.
-بالتأكيد.
تناول الطعام.
-إنه حار جدًا.
-هل هو كذلك؟
ما هذا؟
-شفتيكِ.
-صحيح.
-هل هناك شيء عليها؟
شكرًا لك.
إنه حار جداً.
-أوه، يا إلهي
.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا سحبت القشة؟
يمكنك مسحه الآن.
-هل هو في أنفي؟
-لا، أنت بخير.
- كن حذرا.
-حسنا.
-مع السلامة.
-شكرا لك.
انتظري يا آنسة أوه.
نحن لا نذهب إلى هناك.
-نحن لا نذهب للعمل؟
-حسنًا، نحن نذهب.
-ولكننا لا نسير في هذا الاتجاه.
-ماذا؟
-مكتبنا هنا.
-لا، نحن هنا.
ماذا؟
ماذا فعلت الآن؟
قف هناك.
يا إلهي، السيد كانغ.
ما هذا؟
-الشئ هو--
ماذا؟
مهلا، هنا.
لقد أرسلت لي للتو عنوانًا عشوائيًا.
ما هذا؟
-مرحبا سيد باي.
-مرحبا.
اسمحوا لي أن أقدم لكم شركة Typhoon Trading.
أنا لا أحب الدجاج المقلي حقًا.
لماذا اتصلت به؟
لقد نشأت على طعام جيد،
لذلك زيت النخيل لا يناسبني.
امسحي السمن من وجهك أولاً.
على أية حال، دعنا ندخل إلى الداخل.
-حسنًا.
تايفون للتجارة
هذه هي النسخة 2.0 من Typhoon Trading.
السيد كانغ متى اتخذت هذا القرار؟
بدأت في تايلاند.
لقد كانت الأمور مزدحمة للغاية في ذلك الوقت،
لذلك لم أحصل على فرصة لأخبرك.
ولم يكن فريقنا في حالة معنوية جيدة.
أيضًا،
كنت بحاجة إلى بعض المال
للتعامل مع مسؤولياتي كرئيس تنفيذي.
ولكن لأنني جعلتك تنتقل إلى هنا
دون مناقشة هذا الأمر مسبقًا،
انا اسف جدا…
حول هذا الموضوع.
-لا.
-لا بأس.
هل هناك شيء على الأرض؟
-الارضية؟
-ما هذه؟
إذا فكرت في الأمر، لم يكن بوسعنا تحمل تكلفة
مكتب مثل هذا في وضعنا الحالي.
من فضلك توقف يا سيد كانج.
ليس الأمر وكأننا سنبقى هنا
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
سنعود إلى مكتبنا.
-نعم بالطبع.
-نعم.
هل كان هذا حانة في السابق؟
لقد كان الحانة التي يديرها صديقي،
لكنه يأخذ بعض الوقت إجازة.
لذلك، نحن نستخدم هذا في الوقت الراهن.
هل يوجد فيه ماء جارٍ؟
بالطبع، يوجد
كهرباء أيضًا.
مودم الإنترنت يعمل أيضًا.
هل انت بخير؟
إنه يعمل بشكل جيد.
هل انتقلوا على عجل؟
انظر إلى هذا المكان.
يمكننا البدء بقلي الدجاج الآن.
حانة مومو
-دعنا نفعل هذا!
-اذهب!
حسنًا!
- كن حذرا مع ظهرك.
- دعنا نذهب!
- كن حذرا. - حذرا
.
-حسنا!
- كن حذرا.
هل هو ثقيل لهذه الدرجة؟
الآن، دعونا ننقل هذا.
الجدول الشهري والمخطط
هل هذا جيد؟
-ضعها بهذه الطريقة.
-أقلبها.
لا، اذهب في الاتجاه الآخر.
-الطريق الآخر؟
-انتظر، لا. أنا آسف.
لقد اقتربنا من الانتهاء.
تم الانتهاء من كل شيء.
جهة الاتصال
عيد الميلاد في أغسطس
هل قام أحد بسقي هذا؟
كان هذا واجب السيد كو،
لكن لم يقم به أي شخص آخر بعد مغادرته.
-هل تعمل آلة البيرة هذه؟
-نعم تعمل.
هل يعمل؟
-ماذا؟
-هذا رائع.
ماذا تفعل؟
-ماذا تعتقد أنك تفعل؟
-أردت اختباره ومعرفة ما إذا كان يعمل.
لماذا تريد اختبار ذلك؟
بالطبع، سيعمل بمجرد توصيله.
-يا إلهي.
-حسنًا. سأكون حذرًا من الآن فصاعدًا.
من فضلك افعل. علينا أن نوفر في كل شيء.
أعني، يمكننا أن نتناول كأسًا من البيرة
من وقت لآخر أثناء عملنا الآن.
حانة مومو
هذين الاثنين…
-مرحبا سيدتي.
-مرحبا، أنت هنا.
-هذان الاثنان لك، أليس كذلك؟
-هذا صحيح.
-شكرا لك.
-بالتأكيد.
-كم هذا يا سيدتي؟
-نعم؟
لماذا؟ هل تريد واحدة لنفسك؟
ماذا؟
لديك ابتسامة لطيفة جدًا.
خذها.
-أنت تعطيها مجانًا؟
-بالتأكيد.
-هل أنت جاد؟
-نعم.
شكرًا لك.
-شكرًا لك.
-هنا. خذ هذا.
-وداعًا إذن.
-وداعًا.
اعتقدت أنه سيبدو رثًا،
لكنه تحول إلى مكتب لائق.
يبدو مريحًا إلى حد ما.
ماذا عن المطبخ؟
هل نستخدمه كقاعة اجتماعات؟
أراد صديقي استخدامه،
لذلك طلب منا أن نتركه بمفرده.
هل لدينا متطفل الآن؟
هل وصفتني بالمتطفل؟
عقد الإيجار باسمي.
ما هذا يا تاي بونغ؟
قلت أنك ستستخدم النصف فقط.
نحن ندفع 50-50، ولكن هل تريدني
أن أبقى محبوسًا في المطبخ؟
-نحن ندفع 50-50؟
-أعتقد ذلك.
مهلا، ادفع هذا فوق.
إذًا يمكنك الخروج.
لدينا مقاعد إضافية، بلا شك!
توقف عن الكلام الهراء
وأرسم خط المنتصف.
-ادفعها!
-انتظر.
دعونا نفعل هذا إذن.
أعطيه عناق!
-ماذا تفعل؟
-حسنًا. أهلًا بك!
مرحباً بكم في عائلة تايفون.
-مرحبا بكم!
-مرحبا بك!
-أنا سعيد بوجودك هنا.
-كم هو محبب.
-مرحبا.
سأشغل الضوء!
حانة مومو تايفون تريدينج
من الصعب التمييز بينهما.
"مومو تايفون للتجارة."
-أطفئه.
-أطفئه؟
بهذه الطريقة، يمكنك رؤية كليهما.
من هنا.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
لقد إنتهوا إلى الأبد.
"إشعار بنقل المكتب."
أنا أقول لك أنهم انتهوا.
لم ننتهِ بعد.
هذه مجرد البداية.
بداية معاناتك
هل تشعر بالحر؟ تناول شيئًا باردًا.
ظهري يؤلمني.
-مرحبًا، شكرًا.
-شكرًا.
-يا رجل.
-كيف حال والدتك؟
ماذا حدث؟
لقد كان تسويقًا إنسانيًا.
بمعنى آخر، مخطط هرمي.
عزيزتي السيدة كيم يول نيو وصلت إلى
مستوى الياقوت بأموال الرهن العقاري لدينا.
كل من وصل إلى مستوى الجواهر
كان يبكون معًا في ذلك المكتب.
كانت
طبقات الياقوت والياقوت الأزرق والماس.
ألا يبدو الأمر وكأنه قصة خيالية؟
لا بد أن الأمر كان مزعجًا، نام مو.
إنه ليس شيئاً
يجعلني منزعجاً.
إنها أمي التي تكافح.
أمي
أمسك بيدي وبكى.
قالت أنها آسفة.
لكن، تاي بونغ،
​​أنا لن أسقط بهذه الطريقة.
أنا رب أسرتي.
-سأعيش حياة مجتهدة.
-بالطبع.
على الرغم من أنني لست متأكدًا
مما تفكر فيه والدتك.
أنا أرى شخصًا أيضًا.
بالطبع. مع أنني لست متأكدًا
مما تشعر به تلك المرأة...
ماذا؟ من هي؟
هناك هذه المرأة،
أجمل امرأة تعرفها.
إنها تذكرني بغزال رائع
يشرب من نبع في جبل
أو فتاة تعيش في جبال الألب،
على ارتفاع 4000 متر فوق مستوى سطح البحر.
على أية حال، فهي جميلة جداً.
لماذا، أنت! هل هذه السيدة أوه؟
إنها أشبه بالنمر من جيريسان!
فمن هي هذه الفتاة
التي تشبه الغزلان في جبال الألب؟
هيّا، عد إلى عملك!
ماذا تعرف عن الحب؟
لا أستطيع أبدًا معرفة ما تفكر فيه النساء.
أنت مجرد أحمق
لا تعرف إلا كيفية التصدير.
أعني…
ألا تبدأ المواعدة بعد القبلة؟
هل جننت؟
عليك أن تتزوجها!
-صحيح؟
-من قبلت؟
-ماذا؟
-لماذا لم تخبرني؟ من كان؟
هل هي جميلة؟
-نعم.
-من هو؟ أخبرني.
لا يُمكن ذلك. ليست النمرة من جيريسان.
هل هي هي؟
نعم.
-هل أنت جاد؟
-نعم.
يا رجل، هذا مجنون!
هذا مستحيل.
السيدة أوه.
تمام. شكرا لك.
-مي سون.
-نعم؟
تفضل، تناول بعض الشاي.
شكرًا لك.
ماذا يحدث؟
لماذا تبدوان قريبين جدًا؟
في الواقع، نحن--
لقد أصبت بنزلة برد.
لا تسعل في وجهي.
لا أريد أن أصاب به.
أنا آسف.
هل تسعل؟ إذن...
لم أكن أعلم أنها مصابة بنزلة برد.
انتظري ثانية، سيدتي أوه.
دعني أحصل على هذا من الآن فصاعدا.
هاه؟ لماذا؟
آنسة أوه؟ هذا لا يبدو صحيحًا.
-ماذا يجب أن أناديك؟
-ماذا تقصد؟
أعني،
نحن نتواعد الآن، لذا...
السيد كانغ.
متى قلنا أننا سنبدأ المواعدة؟
بالأمس، قبلنا...
القبلة؟
ليس هذا...
لا يبدأ الناس في المواعدة
فقط لأن الأمر حدث مرة واحدة.
نحن لا نفعل ذلك في هذا العصر.
إذن لماذا قبلتني؟
-هل كنت تلعب معي؟
-لا، ليس هذا.
هل انت قادم؟
-هل يجب علي أن أقوم بكل العمل؟
-أنا قادم.
-سنتحدث لاحقًا.
-انتظر ثانية.
ماذا عن البقاء بجانبي؟
ماذا تقصد؟
نحن معًا في العمل وفي المنزل.
ينبغي لنا أن نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
نحن متأخرون.
ولم يطلب مني الخروج حتى
فلماذا يعتقد فجأة
أننا نتواعد؟
نعم، فهمت. أعرف الإجابة.
إنها لا تحبك.
-إذاً لماذا قبلتني؟
-لماذا تمضغ العلكة؟
-لأنني أشعر بالملل.
-هذا هو بالضبط. أنت تعرف الإجابة.
مهلا، أنت بطيء جدًا.
لا، لم يكن الأمر كذلك.
يا إلهي، أنت وكبريائك.
يا إلهي، انتظر.
أي ساعة؟
انتظر، هل اشتريت هاتفًا محمولًا؟
هل ليس لديك واحدة؟
يجب عليك الحصول على واحدة.
كيف يمكنك إدارة مشروعك بدونها؟
حسنًا، عليّ الذهاب إلى منزلك اليوم.
-مكاني؟ ليه؟
-صحيح؟ ليه رايح؟
أوه، إنه للتسكع معك.
-معي؟
-نعم، سأذهب إلى هناك أولاً.
الوداع.
معي؟
تقرير رحلة عمل
الاسم: أوه مي سون
القسم:
مكان المبيعات: بانكوك، تايلاند
مرفق
تقرير رحلة عمل تايفون التجارية،
مايو 1998، تايلاند
لا.
أفضّل الذكريات على السجلات.
دعونا نلتقي معًا، تاي بونغ!
مرحبًا.
من هو الذي؟
قال تاي بونغ أنه سوف يتأخر.
حقًا؟
هذا غريب.
حتى أنني أحضرت له بعض الملابس.
قلتُ إنني لا أريد شراءها.
لماذا تُزعجني باستمرار؟
لقد حصلت على بعض لك أيضا.
-هل تناولت العشاء؟
-لا، في الواقع لم أتناول العشاء.
-ما هذا؟
-سأريك لاحقًا.
الخير.
وانغ نام مو.
يا إلهي، السيد وانغ.
أنت جيد حتى في الأعمال المنزلية.
أنت لائق جدًا بالنسبة لرجل.
سأطبخ لك وجبة لذيذة، سيدتي.
-أنتِ تبدين رائعة يا جدتي.
-نعم، تبدو رائعة عليكِ.
تبدين جميلة جدًا. كم أنتِ رائعة.
-هذا جميل.
-كم هو لطيف.
لا أعتقد أن هذه مناسبة لي.
أهلاً بوم، ألا
تعرف شيئًا عن الهيب هوب؟
لا أعرف. كيف يُسمّى هذا هيب هوب؟
يجب عليك أن تشكره
على الفكرة. اجلس.
حسناً. حسناً. شكراً لك.
لا أرى أي شيء
يمكن أن يرتديه تاي بونج.
الخير.
-هل هذه ملكي؟
-نعم، إنها ملكك.
شكراً جزيلاً.
لا أستطيع الانتظار لارتدائها.
اعتقدت أنك كنت مع السيد كانغ.
ماذا؟ لقد غادرنا معًا.
مي سون، أحضرتُ لكِ بعضًا أيضًا.
هذا النمط الزهري
هو الأكثر شعبية في دونغ دايمون الآن.
أعطني تلك.
-هذه ملكي.
-نعم، أعطها لها.
نعم هذه لك.
-هذه تبدو دافئة.
-هذه جوارب طويلة.
-نعم، إنها جوارب طويلة.
-نعم.
-لقد حصلت على الجوارب والسراويل.
-هذه لمي سون.
تفضل. شكرًا لك على الطعام.
-شكرا على الطعام.
-شكرا لك.
-تناول الطعام.
جدتي، اذهبي.
-تناول بعض الأرز.
-شاهده.
بوم، هل هكذا تم تربيتك؟
-تعال.
-تناول المزيد.
-تأكد من المضغ بعناية.
-يا إلهي.
-خذ هذا، بيوم.
من الجميل تناول الطعام مع العديد من الأشخاص.
بطاقة موظف تايفون للتجارة
تشا سيون تايك
أخبرني.
أين هي؟
هل قبلت ذلك؟
قالت أنها سوف تفكر في الأمر.
والآن بعد أن قبلت ذلك،
أصبح قلبها ملزما باتباعه.
تعديل سداد سند إذني مستحق
في سبتمبر
التحقق من مستحقات القبض المتبقية
والمطالبة بالسداد
الرئيس التنفيذي كانغ جين يونغ
إنه ليس سيئا هنا، أليس كذلك؟
إنه يومنا الأول،
لذلك دعونا نبقى معًا.
هناك الكثير من العمل للقيام به.
يا رجل، لقد كان شخصًا دقيقًا للغاية.
كل شبر مغطى.
دفتر الحسابات، 1989
سنة 1989.
أغسطس
11 أغسطس.
17 و 18 و 19 أغسطس.
هل قام بتمزيق الصفحة التالية
بسبب وجود أخطاء؟
أين سند ديني؟
كمبيالة.
لا أستطيع العثور عليه.
علامة نهاية اليوم.
لقد تم شطب هذا.
خطأ في إدخال البيانات. الصفحة التالية.
لذلك، فهو لن يمزق صفحة أبدًا
حتى لو ارتكب أخطاء.
سنة 1989.
لماذا اختفت هذه الصفحة؟
17 أغسطس
أنت وأنا
عائلة تايفون
ماذا تريد أن تفعل بالضبط؟
مشروع حكومي آمن تماما.
لقد كان من الأفضل
لو كان السيد كو هنا.
"سوف ينزل ملك الظلام
على هذا العالم."
مرحباً، السيد كو.
توقف! توقف!
لقد فقدت طريقي،
فلا تبحث عني مرة أخرى.
لا أريد أن أعتمد
على الراحة العاطفية.
لنُركز
على أمور العمل، لا أكثر.
إذا كان هناك عدة مقدمي عطاءات،
فسيتم الانتقال إلى عطاء تنافسي.
علينا الفوز بهذا المشروع.
من فضلك ساعدنا.
من فضلك ساعد Typhoon Trading.
ترجمة الترجمة بواسطة: إيون سوك يون